//Per il momento questo file tiene solo degli spunti.
//La versione definitiva sarà un file .sql che conterrà le query per la creazione del database, l'inserimento dei dati e le select scelte.

/* In questa sezione le idee, a parole:
* 1) Trovare i nominativi degli studenti che attualmente frequentano il corso di Pianoforte.
* 2) Selezionare i docenti che insegnano dal 2010.
* 3) Fornire le generalità (nome, cognome e numero di telefono) degli associati iscritti dal 2018.
* 4) Selezionare i docenti (basta il codice fiscale) che sono stati esaminatori almeno una volta.
* 5) Trovare tutti gli studenti che hanno seguito il corso di Basso Elettrico a Padova, con qualunque docente, dal 2021.
* 6) Trovare tutti gli studenti che nel 2019 non hanno partecipato a nessun evento.
* 7) Trovare la sede in cui sono stati svolti il maggior numero di eventi.
* 8) Mostrare l'indirizzo e la città della sede (o delle sedi) dove si svolge, o si svolgeva, il corso 'Musica D'insieme' tenuto dall'insegnante 'Nicola Polato'.
* 9) Elencare, per ogni corso, i docenti attivi.
* 10) Mostrare il nome e la descrizione dei corsi collettivi con un numero di studenti > 10.
* 11) Mostrare il numero di scalette in cui sia stato eseguito almeno una volta il brano 'Technical Difficulties' dell'artista 'Racer X'.
* 12) Mostrare il codice fiscale di tutti gli studenti che, ai saggi del 2017, hanno portato almeno due brani.
* 13) Mostrare tutti gli studenti (basta il codice fiscale) che hanno superato l'esame di primo livello quando uno degli esaminatori era il docente 'Maurizio Pettinà'.
* 14) Mostrare il nome di tutti gli eventi che NON sono saggi.
* 15) Mostrare il nome del corso e l'inizio dell'attività dei corsi individuali in la somma del numero di studenti delle varie sedi è maggiore rispetto alla media della somma del numero di studenti delle varie sedi dei corsi individuali attualmente attivi (ovvero non ancora conclusi).
* 16) Mostrare il nome e l'artista di tutti i brani di genere 'Pop' eseguiti durante gli eventi.
* 17) Mostrare il nome degli eventi con co-organizzatori con almeno 20 spettatori.
* 18) Mostrare il nome di eventi e saggi dove si siano esibiti almeno 20 studenti.
* 19) Mostrare nome e cognome dei docenti che insegnino o abbiano insegnato al corso 'Canto soprano'.
* 20) Mostrare nome,cognome e corso frequentato dagli studenti amatoriali che attualmente seguono i corsi nelle sedi di Legnaro, Fossò e Dolo.
*/

//CREAZIONE TABELLE

//INSERIMENTO DATI
